Selanjutnya adalah Book Corner.
Buku yang diperkenalkan hari ini,
kisah adik yang sangat mencintai
kakaknya dan kerepotan karenanya.
Oh, sudah dimulai!
Pemenang Kontes
Penulis Sumeragi Fantasy 2018 ....
Kakak, kamu tidak sopan.
Oh, maaf.
Sampai muncul di
televisi, itu sangat hebat, Suzuka!
Oh, terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, apa
kamu sudah memikirkan volume kedua?
Ya, aku mendiskusikannya
dengan Shinozaki-san melalui email.
Begitu.
Kalau ada yang
bisa kulakukan, katakanlah.
Aku mengandalkanmu, Kakak.
Episode 2   Adikku Mengincar Sesuatu yang Lebih Tinggi
Akhirnya selesai.
Aku hampir tak bisa tidur
karena kontes menulis selanjutnya.
Aku akan istirahat sebelum bekerja.
Hmm?
Akhirnya kamu bangun ....
Eh?
Hi-Himuro ... Mai?
Aduh, terima kasih telah
mengingat nama lengkapku.
Hi-Himuro-san berbicara dengan laki-laki?
Selain itu, kenapa Nagami?
Aku sangat iri.
Ke-Kenapa kamu menemuiku?
Kita harus bicara.
Ikutlah denganku.
Berbicara denganku?
Kamu?
Aku sudah bilang begitu, kan?
Jangan membuatku mengulanginya.
Ini bukan tempat yang
bagus, kita akan pindah tempat.
Ikutlah denganku.
I-Itu ...?
Tentu, mana mungkin kamu tidak tahu?
Towano Chikai-sensei?
A-Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tak bisa menipuku.
Aku ada di upacara penghargaan,
dan aku tahu kalau
kamu adalah Towano Chikai.
Kamu ada di sana?
Bukankah hanya orang
tertentu yang bisa masuk?
Ya, sebenarnya aku adalah ....
Apa kamu Seiyuu?
Ti-Tidak!
Aku memang pernah melakukan itu ....
Kenapa kamu langsung berpikir begitu
dan tak menganggapku sebagai penulis?
Ka-Kamu penulis?
Di depan seorang penulis terkenal,
apa-apaan wajah tak percaya itu?
Kamu penulis terkenal?
Memangnya kamu menulis apa?
Saat ini, aku sedang
menulis Sky Magic Guardian.
Tunggu!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Skamaga?
Penulis Skamaga itu ....
Ya, aku adalah penulis yang
sedang naik daun, Enryuu Homura!
Aku penggemar beratmu!
Aku minta tanda tangan!
Pe-Penggemar?
Kamu penggemarku?
I-Itu penghinaan.
Pe-Penghinaan?
Akulah yang ingin minta tanda tanganmu!
Kamu ... apa maksudmu
ingin minta tanda tanganku?
Kenapa kamu ngelantur gitu?
Yang kuinginkan adalah tanda tanganmu!
Tanda tanganku?
Kenapa?
Bukankah itu sudah jelas?
Karena aku penggemar berat Towano-sensei.
Ah?
A-Aku ingin minta tanda tanganmu.
Tuliskan kalimat "untuk
penggemar pertamaku" di atasnya,
dan tuliskan nama
Himuro Mai-san di bagian akhir.
Kenapa penulis terkenal sepertimu
malah menjadi penggemar penulis lain?
Itu pertanyaan yang bodoh.
Memangnya aku tak
boleh menggemari penulis lain?
Selain itu, kalau aku terkenal,
kamu malah lebih terkenal, kan?
Itu memang benar, tapi aku
masih merasa kalau itu tidak benar.
Baiklah, dengarkan baik-baik.
Bagiku, menulis novel
adalah sesuatu yang penting.
Karena itu, aku bekerja
keras dan meraih popularitas.
Tapi, suatu hari, ada penulis
yang menghancurkan harga diriku.
Dia adalah, Towano Chikai ... kamu.
Awalnya, aku membaca
novelmu karena kamu menang,
tapi itu membuatku kaget.
Tidak salah lagi, itu
adalah karya orang jenius.
Benar, kan?
Jadi kamu mengakui kalau kamu jenius?
Yah, itu sudah wajar karena
kamu menulis novel sebagus itu.
Awalnya, aku sangat iri
dan berencana membunuhmu,
lalu bunuh diri setelahnya.
Itu sangat menakutkan ....
Tapi karyamu sangat menghibur,
sampai melenyapkan seluruh sifat iriku.
Tanpa sadar, aku sudah membeli
50 buku dan menjadi penggemar beratmu.
Bukankah itu sudah terlalu banyak?
Itu masih wajar.
Aku sudah memutuskan untuk
mempelajari semua tentangmu,
agar aku bisa
meniru kehebatanmu!
Ma-Matamu menakutkan ....
Aku sudah menghafalnya,
tapi aku tahu kalau itu tidak cukup.
Agar bisa tahu
rahasia kehebatan karyamu,
aku harus mempelajari penulisnya.
Ma-Maksudnya ....
Benar!
Aku akan mempelajari bagian pribadimu!
Bukankah itu seperti penguntit?
Pe-Penguntit?
Aku tidak seperti itu!
Jika dipikir baik-baik, itu memang ....
Pokoknya!
Aku tak menerima penolakan!
Jika kamu menolak,
selain mengungkapkan
identitasmu melalui radio sekolah,
aku akan memuji karyamu!
Apa-apaan itu?
Jadi, Towano-sensei, sekarang
kita akan melakukan wawancara!
Se-Sekarang?
Hei ... apa kamu
mau masuk ke rumahku?
Apa yang kamu bicarakan, Yuu?
Kamu harus bekerja
sama denganku, kan?
Lalu,
kenapa memanggilku
dengan nama belakang?
Apa kamu lebih suka
dipanggil Towano-sensei?
Kamu bisa memanggilku Nagami, kan?
Aku juga memanggilmu Himuro.
Aku benci kalau
dipanggil dengan nama keluarga.
Lalu, aku benci kalau hanya aku
yang memanggil dengan nama belakang.
Kamu selalu mengawasiku selama bekerja.
Itu sangat merepotkan.
Hei, apa yang kamu catat?
Detail tentang rumahmu.
Jangan khawatir.
Aku tak memikirkan
cara untuk menyelinap.
Kamu tidak bisa dipercaya!
Selamat datang, Kakak.
Kenapa kamu ribut-ribut di depan?
Siapa?
Oh, dia teman sekelasku, Himuro.
Mei, dia adalah adikku, Suzuka.
Oh, salam kenal.
Hei, Yuu ... kamu punya adik?
Eh?
Ah, aku Nagami Suzuka.
Mai?
Yuu?
Eh?
Jadi ini kamarmu?
Cukup normal, kan?
Tidak ada yang
istimewa di kamar laki-laki.
Me-Meski kamu bilang begitu,
tapi aku belum pernah masuk
ke kamar lelaki, jadi aku tak tahu.
Benarkah?
Tunggu, kenapa kamu mengambil foto?
Dilarang mengambil foto di sini!
Apa boleh buat.
Kalau begitu, aku akan mengingatnya.
Mari kita lihat ....
Mereka terdengar sangat dekat.
Hei, itu tidak boleh!
Jangan dibuka!
Boleh kubuka?
Tidak, tidak, tidak!
Hei, biarkan aku membukanya!
Tidak boleh!
Kenapa tidak?
Hentikan!
Anu ....
Oh, tidak usah repot-repot.
Ah, terima kasih, Suzuka.
Eh?
Suzuka, kamu
tidak kembali ke kamar?
Ya.
Aku tak bisa membiarkanmu
berduaan dengan perempuan.
Eh?
Apa itu?
Mungkinkah, Yuu, kamu ....
Kakak adalah binatang.
Hei, Suzuka!
Be-Benar.
Karena bisa menggambarkan adegan
yang begitu gila, kamu pasti iblis mesum.
Ma-Mai?
A-Aku mengerti.
Ini untuk novelku.
Yuu, kamu boleh melakukan apapun.
Mengerti apanya?
Kakak, apa aku harus memanggil polisi?
Hari ini, aku akan menjadi wanita dewasa ....
Kalau tahu begini, aku akan
memakai celana dalam yang lebih imut.
Mai-san, apa yang kamu katakan?
Halo, Pak Polisi?
Ada Penjahat Kelamin di rumahku ....
Suzuka-san?
Jangan melaporkan kakakmu!
Nagami Yuu memaksaku berbaring dan berkata ....
Berteriak itu tidak ada gunanya.
Takkan ada yang menyelamatkanmu!
Hehehe.
Dia tertawa, lalu meremas
dadaku dengan tangan bejatnya ....
Hei!
Jangan memalsukan fakta!
Kakak ... tidak, Nagami Yuu-san ....
Diubah?
Apa kamu juga menyentuh
adikmu dengan tangan bejatmu itu?
Tidak, tidak, tidak!
Juga apanya?
Yuu, apa aku
boleh memanggil polisi?
Muter lagi?
Pulang sana!
Aku akan mengantarmu!
Eh?
Padahal aku baru sampai.
Sudahlah, nanti bisa kumusuhi, lo!
Ba-Baiklah.
Aku akan datang lagi besok.
Besok, ya?
Baiklah, Suzuka, aku
akan mengantar Mai dulu.
A-Apa?
Himuro-san, jangan
biarkan kakakku masuk rumahmu.
Kenapa?
Aku tak mau menjadi keluarga penjahat.
Aku tidak dipercaya adikku ....
Aku pulang ....
Kakak, apa kamu mau menjelaskannya?
Baik.
Itulah yang terjadi.
Begitu.
Aku sudah mengerti situasinya.
Jadi Enryuu Homura-sensei
yang sangat Kakak idolakan ...
... adalah gadis cantik
dan berdada besar, Himuro-san.
Tidak!
Dia hanya ingin tahu
kenapa novelmu sangat menarik!
Lagian, dia itu penggemarmu, kan?
Kenapa wanita secantik itu bisa muncul?
Ka-Kalau sudah begini, aku harus ....
Ka-Kakak, aku punya permintaan.
Permintaan?
Ya.
Di hari libur besok,
apa kamu mau pergi kenca ....
Bukan ....
Jalan bersamaku?
Eh, apa maksudmu?
I-Itu, em ....
Di volume kedua, ada adegan
di mana kakak beradik jalan bareng,
jadi aku ingin mengumpulkan bahan.
Begitu.
Bukankah itu seperti kencan?
I-I-Itu bukan kencan!
Kita hanya sekedar mengumpulkan bahan!
Ah, maaf, kamu benar!
Karena kita saudara, itu bukan kencan.
Se-Selama kamu tidak
salah paham, itu tidak masalah.
Apa aku bisa menyerahkan tujuannya kepadamu?
Baiklah.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Jadi, kencan besok ....
Bukan ....
Jalan bareng.
Kita akan pergi berdua,
jadi mohon kerja samanya.
Itulah yang kukatakan.
Apa kamu tak menelepon
untuk membahas volume kedua?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah kita sudah
membahasnya melalui email?
Lalu, kenapa kamu meneleponku?
Apa boleh buat.
Kalau lewat email, kamu berubah
menjadi orang yang sangat serius.
Menjalin hubungan baik seperti ini
adalah hal yang
harus dilakukan editor, kan?
Aku tak bisa berdebat saat dia bilang begitu.
Lalu, kamu menelepon dari mana?
Dari dalam kamar mandi.
Ka-Kamar mandi?
Oh, begitu.
Kamu membayangkan
tubuh telanjangku yang basah, kan?
Kalau begitu, sebagai editor
profesional, aku akan membantumu.
Maaf karena ini cuma lewat telepon.
Kamu mau yang bagaimana?
Apa suara rintihan
bisa membuatmu puas?
Kamu gagal sebagai editor profesional!
Aku ingin menyelesaikannya sebelum jalan ....
Tunggu, sudah jam segini?
Ini agak berlebihan.
Pakaian Kakak itu sangat biasa,
jadi kalau kami jalan
bareng, nanti kelihatan aneh.
Tapi, apa ini terlalu biasa?
Ya, ini mungkin bagus!
Ah, tapi ini terlalu pendek.
Hei, Suzuka, kamu tidak ada?
Ka-Kakak!
Ma-Ma-Maaf!
Kakak ....
Apa semua yang tertata
di sini adalah novel ringan?
Ya, benar!
Ngomong-ngomong, novel yang
kusarankan adalah Sky Magic Guardian,
atau Skamaga!
Keindahan karya ini,
adalah pertempuran
sengit saat terbang di udara ....
Kakak ....
Matamu menakutkan.
Tuan.
Kalau Anda kebingungan, bagaimana
kalau Anda mempertimbangkan saran saya?
Ya.
Karya yang sedang
meledak akhir-akhir ini ....
Kisah adik yang sangat mencintai
kakaknya dan kerepotan karenanya.
Novel ringanku?
Ya.
Benar!
Ini adalah novel
ringan yang sangat luar biasa!
Judulnya menandai
kisah cinta antar saudara,
tapi itu tidak terasa!
Ini adalah kisah orang jenius!
Karakter utama di sini ....
Heroine, Yuuka, adalah
sosok adik yang begitu imut
sampai tak bisa
dibandingkan dengan tokoh lain!
He-Hebat, aku sangat tertarik.
Kalau begitu,
bagaimana kalau Anda
mempertimbangkan dan membacanya?
Ya, aku akan segera membelinya!
Segera!
Dia sampai memuji karyamu.
Ruangnya lebih besar
daripada rak buku yang lain.
Itulah yang menandakan
bahwa karyamu sangat populer.
Kakak, kamu ingin
menunjukkan ini padaku?
Baiklah, sekarang kita mau ke mana?
Eh?
Ini ...?
Kakak, gambar itu ....
Hmm?
Oh, itu buatan Double Peace-sensei!
Itu, lo.
Orang yang menggambar ilustrasi novelmu.
Wah ... ini gawat.
Te-Tempat ini ....
Su-Suzuka ....
Tempat ini tak berguna
untuk bahan pembuatan novelmu.
Mencurigakan sekali.
I-Itu tidak benar!
Berguna atau tidak, aku
sendiri yang harus memastikannya.
Ini bisa kacau!
Apa?
Tempat macam apa ini?
Seperti yang kamu lihat,
ini adalah tempat game nakal ....
Aku sudah tahu itu!
Ta-Tak kusangka kalau
gambar nakalnya sebanyak ini!
Kalau kamu tahu,
katakan ini dari tadi!
Yah, aku sudah menggantikanmu, kan?
Tak kusangka kalau
kamu adalah iblis mesum.
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Bukankah kamu adalah Towano-sensei?
Double Peace-sensei!
Bukan.
Panggil aku Ahegao.
Karena itulah intinya!
Inti apaan?
Kata Ahegao-lah
yang menandakan
bahwa karyaku begitu nakal!
Meski kamu bilang begitu ....
Kakak, Ahegao itu apa?
Yah, itu masih terlalu cepat ....
Ahegao adalah
ungkapan untuk wanita nafsu
yang menyerah pada gairahnya ....
Jangan dikatakan!
Ngomong-ngomong,
apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya,
aku mengumpulkan
bahan untuk volume kedua.
Oh, begitu?
Kalau begitu, apa gadis
cantik itu adalah adikmu?
Salam kenal.
Aku adalah adiknya, Nagami Suzuka.
Kamu sangat sopan.
Aku Ahegao Double Peace.
Meski begitu, membawa adik
yang polos ke tempat game nakal
untuk menikmati reaksi
adikmu, ternyata kamu cukup licik.
Aku respect banget!
Aku tidak menikmatinya!
Jika kamu mengumpulkan bahan di sini,
kamu sedang bingung
dengan elemen nakal, bukan?
Kalau begitu, aku bisa membantumu.
Bukan seperti itu.
Agar volume
kedua terlihat lebih menarik
aku mengumpulkan
berbagai macam bahan.
Untuk terlihat lebih menarik?
Towano-sensei memang hebat.
Mengincar hal tinggi
adalah sesuatu yang hebat.
Te-Terima kasih banyak.
Duh, ternyata Kakak memang
menyukai wanita berdada besar?
Kalau begitu, silakan melihat
beberapa doujinshi yang kubuat.
Aku akan senang kalau
itu menghasilkan ide untukmu.
Kita bisa mengganggu
pelanggan yang lain di sini,
jadi mari kita pindah.
Silakan dilihat.
Ya, aku akan segera melihat ....
A-A-Apa ini?
Doujinshi nakal!
Ti-Tidak, bahkan untuk doujinshi nakal ....
Bagaimana?
Salah satu dari
cinta murni terbesar, kan?
Apanya yang murni dari ini?
Eh?
Tidak ada tentakel,
dan heroine tidak
diperkosa tokoh tak berwajah.
Bukankah itu cinta
murni yang luar biasa?
Double Peace-sensei, definisi-mu
akan cinta murni sangat kurang tepat.
Apa?
A-Aku ... dan Kakak ....
Me-Melakukan ... hal nyaakal seperti ini?
Hei, tenanglah.
Itu hanya karakter.
Jika mereka melakukannya, itu sama saja!
Aku senang karena
adikmu juga menikmatinya.
Juga?
Kok kesannya seperti
aku juga menikmatinya?
Tapi, Sensei, saat
kamu melihat ilustrasi itu,
kamu terlihat sangat serius.
Oh, sebaiknya kamu
menghentikan adikmu.
Kenapa?
Tidak.
Karena adegannya
akan semakin intens
mungkin ini masih
terlalu cepat untuk adikmu.
Hei, Suzuka!
Tablet-nya ....
Nya-Nyapaan?
Su-Suzuka, kamu baik-baik saja?
Suzuka, Suzuka!
Le-Lebih dari 50 panggilan?
Semua dari Mai ...?
Hmm?
Double Peace-sensei?
O-Orang itu ....
Kakak, terima kasih banyak.
Kuharap, aku bisa membantunya.
Ilustrasi Double Peace-sensei ....
Hanya memikirkannya
saja sudah membuatku malu!
Ji-Jika Kakak menginginkan
hal yang sama seperti ilustrasi itu ....
Ti-Tidak boleh.
Itu masih terlalu cepat.
Tapi, kalau Kakak mau, aku ....
A-Apa yang kukatakan?
Tapi ... belakangan ini, Kakak
dikelilingi wanita cantik berdada besar ....
Nilai seorang wanita tak
dilihat dari ukuran dadanya!
Aku akan menjadi
yang pertama bagi Kakak!
Baik, halo!
Aku Esaka-san!
Jadi, Suzuka-chan,
ceritakan tentang Nagamin!
Tentang Kakak?
Kakak selalu menolongku saat aku
kesusahan, dia terlihat keren, lalu, lalu ....
Adikku dan Aku adalah Penulis Bersama
Ini tidak bagus!
Sampai jumpa minggu depan!
Lalu ... lalu ....